<CENTRE> <SIZE:medium> Констаун <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Это небольшой городок в округе Нокс, центр которого пронизан четырехполосным шоссе, которое является основным источником дохода местных жителей. Любой путешественник, проезжающий через город, может остановиться в нашем чудесном мотеле «Летняя ель». А если у вас вдруг сломалась машина, вдоль трассы есть две автомастерские, где можно недорого отремонтировать свой автомобиль. <LINE> <LINE> К сожалению, время вносит свои коррективы и мелкий бизнес не в силах конкурировать с крупными предпринимателями. Поэтому в Констауне вы можете встретить навсегда закрытые рестораны и магазины, еще недавно являвшиеся жемчужинами города. <LINE> <LINE> Но несмотря на то, что сейчас не самый благоприятный период, Констаун это город в котором вам захочется остаться!
