   UI_IT = {

    -- professions and traits,

UI_trait_Profession_Shoemaker = ".Professione Calzolaio",
UI_trait_Profession_reporter = ".Professione Giornalista",
UI_trait_Profession_Taxidermist = ".Professione Tassidermista",
UI_trait_Profession_Exterminator = ".Professione Disinfestatore",
UI_trait_Profession_Animal_Contorl = ".Professione Protezione Animali",
UI_trait_Profession_Sex_Worker = ".Professione Sex Worker",
UI_trait_Profession_Stuntman = ".Professione Stuntman",
UI_trait_Profession_Driver = ".Professione Autista",
UI_trait_Profession_Caregiver = ".Professione Badante",
UI_trait_Profession_Gas_Station_Attendant = ".Professione Benzinaio",
UI_trait_Profession_Cleaner = ".Professione Addetto alle Pulizie",
UI_trait_Profession_Laborer = ".Professione Uomo di Fatica",
UI_trait_Profession_Gunsmith = ".Professione Armaiolo",
UI_trait_Profession_Undertaker = ".Professione Becchino",
UI_trait_Profession_Artist = ".Professione Artista",
UI_trait_Profession_Public_Contact = ".Professione Addetto alle Pubbliche Relazioni",
UI_trait_Profession_Office_Worker = ".Professione Lavoratore d'Ufficio",
UI_trait_Profession_Apprentice = ".Professione Apprendista",
UI_trait_Profession_Student = ".Professione Studente",
UI_trait_Profession_Deliveryman = ".Professione Fattorino",
UI_trait_Profession_Hair_Stylist = ".Professione Parrucchiere",
UI_trait_Profession_Hunter = ".Professione Cacciatore",
UI_trait_Profession_Tailor = ".Professione Sarto",
UI_trait_Profession_Priest = ".Professione Sacerdote",
UI_trait_Profession_Detective = ".Professione Investigatore",
UI_trait_Profession_Garden = ".Professione Giardiniere",
UI_trait_Profession_Federal_Agent = ".Professione Agente Federale",
UI_trait_Profession_Athlete = ".Professione Atleta",
UI_trait_Profession_Veterinarian = ".Professione Veterinario",
UI_trait_Profession_Butcher = ".Professione Macellaio",
UI_trait_Profession_Glazier = ".Professione Vetraio",
UI_trait_Profession_Homeless = ".Professione Senzatetto",
UI_trait_Profession_Fire_Officer = ".Professione Vigile del Fuoco",
UI_trait_Profession_Police_Officer = ".Professione Poliziotto",
UI_trait_Profession_Park_Ranger = ".Professione Guardia Forestale",
UI_trait_Profession_Contruction_Worker = ".Professione Operaio Edile",
UI_trait_Profession_Security_Guard = ".Professione Guardia Giurata",
UI_trait_Profession_Carpenter = ".Professione Falegname",
UI_trait_Profession_Criminal = ".Professione Criminale",
UI_trait_Profession_Chef = ".Professione Cuoco",
UI_trait_Profession_Repairer = ".Professione Riparatore",
UI_trait_Profession_Breeder = ".Professione Allevatore",
UI_trait_Profession_Farmer = ".Professione Contadino",
UI_trait_Profession_Fisher = ".Professione Pescatore",
UI_trait_Profession_Doctor = ".Professione Medico",
UI_trait_Profession_Soldier = ".Professione Soldato",
UI_trait_Profession_Nurse = ".Professione Infermiere",
UI_trait_Profession_Lumberjack = ".Professione Boscaiolo",
UI_trait_Profession_Fitness_Instructor = ".Professione Istruttore di Fitness",
UI_trait_Profession_Kitchen_Work = ".Professione Lavoro in Cucina",
UI_trait_Profession_Electrician = ".Professione Esperto di Elettronica",
UI_trait_Profession_Metalworker = ".Professione Saldatore",
UI_trait_Profession_Blacksmith = ".Professione Fabbro",
UI_trait_Profession_MEchanics = ".Professione Meccanico",
UI_trait_Profession_Musician = ".Professione Musicista",
UI_trait_Profession_Special_Force = ".Professione Forze Speciali",
UI_trait_Profession_Secret_Agent = ".Professione Agente Segreto",
UI_trait_Profession_Architect = ".Professione Architetto",
UI_trait_Profession_Plumber = ".Professione Idraulico",
UI_trait_Profession_Bicyclemaker = ".Professione Biciclettaio",
UI_trait_Profession_Sailor = ".Professione Marinaio",
UI_trait_Profession_Flight_Attendant = ".Professione Assistente di Volo",
UI_trait_Profession_Aviator = ".Professione Aviatore",
UI_trait_Profession_Climber = ".Professione Scalatore",
UI_trait_Profession_Sales_Person = ".Professione Commerciante",
UI_trait_Profession_Clerk = ".Professione Commesso",
UI_trait_Profession_Teacher = ".Professione Insegnante",
UI_trait_Profession_Physicist = ".Professione Fisico",
UI_trait_Profession_Humanist = ".Professione Umanista",
UI_trait_Profession_Chemist = ".Professione Chimico",
UI_trait_Profession_Biologist = ".Professione Biologo",
UI_trait_Profession_Geologist = ".Professione Geologo",
UI_trait_Profession_Archeologist = ".Professione Archeologo",
UI_trait_Profession_Botanist = ".Professione Botanico",
UI_trait_Profession_Zoologist = ".Professione Zoologo",
UI_trait_Profession_Monk_or_Nun = ".Professione Monaco o Suora",
UI_trait_Profession_Pharmacist = ".Professione Farmacista",
UI_trait_Profession_Luthier = ".Professione Liutaio",
UI_trait_Profession_Civil_Engineer = ".Professione Ingegnere Civile",
UI_trait_Profession_Mechanical_Engineer = ".Professione Ingegnere Meccanico",
UI_trait_Profession_Informatic_Engineer = ".Professione Ingegnere Informatico",
UI_trait_Profession_Biomedical_Engineer = ".Professione Ingegnere Biomedico",
UI_trait_Profession_Aerospatial_Engineer = ".Professione Ingegnere Aerospaziale",
UI_trait_Profession_Railway_Worker = ".Professione Ferroviere",

UI_trait_reporterdesc = "Un giornalista è qualcuno che lavora scrivendo articoli e scoprendo nuovi scoop.
Ogni reporter è in grado di scattare qualche foto decente ed abbozzare uno scritto, ma ha anche la capacità di indagare ed investigare.",
UI_trait_taxidermistdesc = "Un artista macabro che trasforma i cadaveri in opere d'arte, donando loro una nuova vita.
Come impresario di pompe funebri, rende i cadaveri umani presentabili per i funerali.
Come tassidermista, impaglia animali, crea trofei di caccia o svolge compiti simili.",
UI_trait_exterminatordesc = "Uno sterminatore è qualcuno che si occupa dell'eliminazione di parassiti e infestazioni, spesso utilizzando sostanze tossiche.",
UI_trait_dogcatcherdesc = "Un addetto al controllo degli animali è qualcuno che protegge o si occupa di animali domestici e randagi nelle aree urbane.
Seleziona un tratto per specializzare questo lavoro, ad esempio Desensibilizzato per un addetto alla movimentazione di carcasse o Cacciatore per un accalappiacani.",
UI_trait_sexworkerdesc = "Una prostituta è qualcuno che si guadagna da vivere fornendo servizi sessuali.
Seleziona un tratto per specializzarla:
Grazioso per Prostituta
Premuroso per Hotline Operatore
Ballerina per Spogliarellista
Adatto per Attore Porno
Oppure usa questo metodo per creare il tuo ruolo.",
UI_trait_stuntmandesc = "Lo stuntman è una controfigura per molti attori di film d'azione o una comparsa che esegue acrobazie estreme con forza fisica o veicoli.
Deve essere in grado di interpretare qualsiasi ruolo d'azione nelle scene più impegnative, quindi deve saper sparare, cadere, usare la spada, guidare qualsiasi veicolo, fare acrobazie e altro ancora.",
UI_trait_driverprofdesc = "Una persona che guida un veicolo per lavoro.
Ha competenze meccaniche di base e sa come avviare i generatori.
Potrebbe rappresentare un tassista, un camionista, un autista privato o lavori simili.",
UI_trait_carerdesc = "Una persona che lavora come assistente per qualcuno che non può prendersi cura di sé stesso.
Può essere una babysitter, un insegnante di sostegno, un assistente sociale, un genitore a tempo pieno o ruoli simili.",
UI_trait_gasoholmandesc = "Qualcuno che assiste i clienti in una stazione di servizio controllando i veicoli, facendo rifornimento, gonfiando gli pneumatici o gestendo il negozio.",
UI_trait_cleanerdesc = "Un operaio esperto in pulizie e disinfezioni.
Seleziona un tratto per specializzare questo lavoro, ad esempio "Amante della guida" per uno spazzino, "Ordinato" per un bidello o "Ordinato e organizzato" insieme a "Cuoco appassionato" per un maggiordomo, oppure usa questo metodo per creare altre specializzazioni.",
UI_trait_fatiguemandesc = "Un operaio è qualcuno che lavora sfruttando la pura forza fisica e si stanca facilmente.
Seleziona un tratto per specializzare questo lavoro, ad esempio "Pollice verde" per un bracciante agricolo o "Abile" per un traslocatore.",
UI_trait_gunsmithdesc = "L'armaiolo è un esperto di armi da fuoco e da mischia, che si tratti di venderle, ripararle o gestirle.
Conosce tutte le ricette per creare armi ed esplosivi.",
UI_trait_undertakerdesc = "Il Un impresario di pompe funebri è abituato ad affrontare la morte e può svolgere vari compiti legati al trattamento e alla sepoltura delle salme.
Tutti i tratti negativi legati alla paura sono proibiti.",
UI_trait_artistdesc = "Un artista professionista è qualcuno che si guadagna da vivere con le proprie creazioni o performance artistiche.",
UI_trait_publiccontactdesc = "Qualcuno che lavora principalmente a contatto con il pubblico, solitamente amichevole e con ampie capacità artistiche, come uno showman o un intrattenitore.
Puoi creare una specializzazione selezionando i tratti.
Ad esempio, scegli Lettore Veloce per diventare un presentatore o Ballerino per diventare un animatore.",
UI_trait_officeworkerdesc = "Qualcuno che lavora principalmente in un ufficio o in uno studio, svolgendo compiti intellettuali, spesso seduto a una scrivania.
Può rappresentare un impiegato, un avvocato, un giudice, un agente assicurativo o molti lavori simili.",
UI_trait_apprenticedesc = "Un giovane che impara un mestiere tramite un apprendistato o un tirocinio.
Aggiungi almeno un tratto di specializzazione, come Competenze Elettroniche di Base, per creare un Apprendista Elettricista.",
UI_trait_studentdesc = "Un giovane che non ha completato gli studi.
Seleziona un tratto positivo per creare uno studente universitario, ad esempio 'Primo Soccorritore' per uno studente di medicina.",
UI_trait_deliverymandesc = "Una persona che consegna merci o posta a domicilio.
Questo potrebbe rappresentare un postino, un fattorino delle pizze, un fattorino dei giornali o professioni simili.",
UI_trait_hairstylistdesc = "Un professionista nel settore della bellezza e della moda.
Ideale per:
Barbiere
Estetista
Truccatore o simili.",
UI_trait_hunterprofdesc = "Una persona che caccia animali per vivere.
Conosce tutte le ricette di caccia.
Inizia il gioco con un fucile da caccia, una scatola di munizioni 308, un coltello da caccia e una scatola trappola.",
UI_trait_tailorprofdesc = "Esperto di cucito.
Conosce tutte le ricette di sartoria e maglieria.
Ideale per:
Sarto
Calzolaio
Stilista o simili.",
UI_trait_priestdesc = "Sacerdote di qualche religione o setta.",
UI_trait_detectivedesc = "Qualcuno che indaga su misteri e crimini professionalmente, spesso un ex poliziotto, che lavora privatamente.",
UI_trait_gardnerprofdesc = "Qualcuno che si prende cura di piante e giardini per vivere, può essere un lavoro pubblico o privato.",
UI_trait_federalagentdesc = "Agente dell'FBI, DOP, CIA, DIA o molte altre agenzie di intelligence.",
UI_trait_professionalathletedesc = "Una persona in forma e atletica che pratica uno sport a livello professionistico.
Ideale per qualsiasi tipo di atleta: usa i tratti disponibili per specializzare al meglio questa professione.",
UI_trait_veterinariandesc = "Un medico specializzato nella cura degli animali.",
UI_trait_butcherdesc = "Produce prodotti a base di carne.",
UI_trait_glazierdesc = "Un esperto di vetro che può ricavarne qualsiasi cosa.",
UI_trait_Homelessdesc = "Qualcuno che vive per strada da un po'.",
UI_trait_FireOfficerdesc = "I vigili del fuoco sono eroi che rischiano la vita per proteggere i civili, sono in ottima forma fisica e hanno una personalità audace.
Scegli Appassionato di guida per un autista di camion dei pompieri o aggiungi altri tratti per specializzarti ulteriormente.",
UI_trait_PoliceOfficerdesc = "L'agente di polizia è abituato a trattare con criminali e delinquenti, addestrato all'uso delle armi da fuoco, e funge da braccio della legge.",
UI_trait_ParkRangerdesc = "Membro di un corpo paramilitare dedicato alla protezione di foreste, fauna selvatica e aree verdi pubbliche.",
UI_trait_ConstructionWorkerdesc = "Un lavoratore robusto specializzato in costruzioni e ristrutturazioni.",
UI_trait_SecurityGuarddesc = "Polizia privata responsabile della sicurezza e della sorveglianza di luoghi, beni o persone.
Seleziona un tratto per specializzare questa professione, come Robusto o Forte per una guardia del corpo, Gufo Notturno per un guardiano notturno o Vigile per una guardia carceraria.",
UI_trait_Carpenterdesc = "Un esperto falegname: potrebbe essere un ebanista, un restauratore di antiquariato, un carpentiere o un altro mestiere simile.",
UI_trait_Criminaldesc = "Qualcuno che commette crimini per vivere.
Seleziona un tratto per specializzarti: Scassinatore per un ladro, Cecchino per un Sicario.",
UI_trait_Chef2desc = "Qualcuno che lavora in una cucina professionale, come uno Chef o un Sous-Chef.",
UI_trait_Repairerdesc = "Un tuttofare esperto nella riparazione di oggetti, mobili, elettrodomestici, macchinari e sistemi.
Potrebbe essere un tecnico telefonico, un orologiaio, un macchinista o un mestiere simile.",
UI_trait_LivestockFarmerdesc = "Un allevatore di bestiame che produce carne e prodotti animali.",
UI_trait_CropFarmerdesc = "Una persona che lavora con piante e vegetazione per produrre prodotti a base vegetale.",
UI_trait_FisherProfdesc = "Un pescatore si guadagna da vivere producendo o catturando cibo a base di pesce.",
UI_trait_Doctortraitdesc = "Un laureato in medicina.
Può rappresentare qualsiasi tipo di medico: aggiungi Sarto per un chirurgo, Studente Modello per un ricercatore o segui questo metodo per creare il tuo ruolo.",
UI_trait_Veterandesc = "Un membro delle forze armate.",
UI_trait_Nursedesc = "Lavora a stretto contatto con i medici assistendoli in compiti secondari o svolge un ruolo sanitario che non richiede una laurea in medicina.
Seleziona un tratto per specializzarti, come Nutrizionista per diventare un dietologo, Primo Soccorritore per un'infermiera o qualcosa di simile.",
UI_trait_Lumberjackdesc = "Un lavoratore abile che taglia gli alberi per ricavarne tronchi.",
UI_trait_FitnessInstructordesc = "Un ex atleta che ora allena i giovani in uno sport o attività fisica a scelta.
Ideale per: Sensei, Personal Trainer, Allenatore di Boxe, Istruttore di Yoga, Istruttore di Danza, Allenatore di Squadra, Allenatore Scolastico e ruoli simili.
Utilizza le caratteristiche disponibili per specializzare ulteriormente questa professione.",
UI_trait_BurgerFlipperdesc = "Questo lavoro copre tutti i ruoli minori nel settore della ristorazione: potrebbe essere un addetto al fast food, un venditore ambulante di cibo da strada, un cameriere, un aiuto cuoco o simile.",
UI_trait_Electriciandesc = "Un esperto di elettronica: potrebbe essere un mago del computer, un elettricista o qualsiasi ruolo che abbia a che fare con l'elettronica o l'elettricità.",
UI_trait_WelderProfdesc = "Un metalmeccanico che usa la saldatura per creare oggetti e barricate metalliche.",
UI_trait_blacksmithprofdesc = "Un metalmeccanico tenace in grado di forgiare qualsiasi cosa dal metallo.",
UI_trait_MechanicProfdesc = "Un esperto nella manutenzione e riparazione di tutti i tipi di veicoli che si trovano sulle strade del Kentucky.
Può rappresentare un meccanico della marina, dell'esercito o dell'aeronautica, un carrozziere, un elettrauto o professioni simili.",
UI_trait_musiciandesc = "Sei un musicista o un cantante che compone musica e si esibisce per vivere.",
UI_trait_specialforcedesc = "Fai parte delle forze speciali militari, sei abile nella fabbricazione di bombe ed esperto in combattimento.",
UI_trait_SecretAgentdesc = "Un maestro di Spionaggio, infiltrazione e attacchi di precisione, addestrato per la raccolta di informazioni ad alto rischio.",
UI_trait_architectdesc = "Un professionista esperto in pianificazione urbana, progettazione architettonica, restauro di monumenti, progettazione paesaggistica, allestimento, valutazione immobiliare e progettazione.",
UI_trait_plumberdesc = "Sei un esperto di tubature e impianti idraulici.",
UI_trait_bicyclemakerdesc = "Sei un meccanico specializzato in biciclette.",
UI_trait_Sailordesc = "Un esperto di imbarcazioni e navigazione.
Può rappresentare qualsiasi cosa, da un marinaio (con un tratto come Forte) a un capitano (con un tratto come Organizzato).",
UI_trait_flightattendantdesc = "Un assistente di volo serve i passeggeri e si assicura che seguano le istruzioni del pilota.",
UI_trait_aviatordesc = "Un aviatore è un pilota di aerei, elicotteri o altri velivoli.",
UI_trait_Climberdesc = "Sei uno scalatore professionista pronto a rischiare la vita per conquistare le vette.",
UI_trait_salespersondesc = "Sei un commerciante con abilità nella persuasione e negli affari, specializzato in uno o più prodotti chiave.
Puoi lavorare alle dipendenze di qualcuno o in modo indipendente.",
UI_trait_clerkdesc = "Sei un commesso che accoglie e assiste i clienti.
Gestisci l'inventario, effettui gli ordini e pulisci il negozio.",
UI_trait_teacherdesc = "Sei un insegnante scolastico o universitario (scegli Tutor per un insegnante di scuola materna o di sostegno, Preparatore atletico per un insegnante di educazione fisica o Scienziato per un insegnante di scienze).",
UI_trait_physicistdesc = "Hai una laurea in fisica.",
UI_trait_humanistdesc = "Hai una laurea in una materia umanistica come storia o filosofia.",
UI_trait_chemistdesc = "Hai una laurea in chimica.
Puoi fabbricare bombe ed esplosivi.
Include Ricette di erboristeria.",
UI_trait_biologistdesc = "Hai una laurea in biologia.",
UI_trait_geologistdesc = "Hai una laurea in geologia.",
UI_trait_archeologistdesc = "Hai una laurea in archeologia.",
UI_trait_botanistdesc = "Hai una laurea in botanica.
Include ricette di erboristeria.",
UI_trait_zoologistdesc = "Sei un esperto di animali con una laurea in zoologia.",
UI_trait_MonkNundesc = "Non è un sacerdote, ma una figura professionale religiosa, come una suora, un catechista, un monaco, un diacono o altri ruoli simili.",
UI_trait_pharmacistdesc = "Sei un esperto farmaceutico; la tua conoscenza delle piante medicinali e dei medicinali è eccellente.",
UI_trait_luthierdesc = "Sei un riparatore specializzato in strumenti musicali.",
UI_trait_civilengineerdesc = "Laureato in ingegneria civile.
Conosce un sacco di ricette.",
UI_trait_mechanicalengineerdesc = "Laureato in ingegneria meccanica.
Conosce un sacco di ricette.",
UI_trait_informaticengineerdesc = "Laureato in ingegneria informatica.",
UI_trait_biomedicalengineerdesc = "Laureato in ingegneria biomedica.
Conosce un sacco di ricette.",
UI_trait_aerospatialengineerdesc = "Non sei solo un laureato in ingegneria, ma un genio che ha inventato nuove tecnologie.
Conosce un sacco di ricette.",
UI_trait_railwayworkerdesc = "Lavori sui treni o nelle stazioni, occupandoti della manutenzione di binari e treni.",
UI_trait_Shoemakerdesc = "Realizzi e ripari scarpe, stivali, guanti e indumenti simili.
Conosce molte ricette di sartoria.",

	UI_trait_AnimalLover = "Amante degli Animali",
	UI_trait_AnimalLover2 = "Amante degli Animali",
	UI_trait_AnimalLoverDesc = "Ami gli animali e sai come prenderti cura di loro.",

    UI_prof_reporter = "Giornalista",
    UI_profdesc_reporter = "Un giornalista è qualcuno che lavora scrivendo articoli e scoprendo nuovi scoop.
Ogni reporter è in grado di scattare qualche foto decente ed abbozzare uno scritto, ma ha anche la capacità di indagare ed investigare.",

	UI_prof_railwayworker = "Ferroviere",
	UI_profdesc_railwayworker = "Lavori sui treni o nelle stazioni, ti occupi di manutenzione dei binari e dei treni.",

	UI_prof_informaticengineer = "Ingegnere Informatico",
	UI_profdesc_informaticengineer = "Laureato in Ingegneria Informatica.",

	UI_prof_civilengineer = "Ingegnere Civile",
	UI_profdesc_civilengineer = "Laureato in Ingegneria Civile.
Conosce molte ricette.",

	UI_prof_mechanicalengineer = "Ingegnere Meccanico",
	UI_profdesc_mechanicalengineer = "Laureato in Ingegneria Meccanica.
Conosce molte ricette.",

	UI_prof_biomedicalengineer = "Ingegnere Biomedico",
	UI_profdesc_biomedicalengineer = "Laureato in Ingegneria Biomedica.
Conosce molte ricette.",

	UI_prof_aerospatialengineer = "Ingegnere Aerospaziale",
	UI_profdesc_aerospatialengineer = "Non sei solo un laureato in ingegneria, ma un genio che ha inventato nuove tecnologie.
Conosce un sacco di ricette.",

	UI_prof_pharmacist = "Farmacista",
	UI_profdesc_pharmacist = "Sei un esperto di farmaci, la tua conoscenza delle piante medicinali e delle medicine è ottima."

    UI_trait_gooddriver2 = "Ottimo Guidatore",
    UI_trait_gooddriver = "Ottimo Guidatore (Dinamico)",
    UI_trait_gooddriverDesc = "Sei un guidatore davvero bravo.
Il personaggio acquisisce questo tratto quando raggiunge il livello 5 di guida.",

    UI_trait_Smoker = "Fumatore (Dinamico)",
    UI_trait_SmokerDesc = "Lo stress e l'infelicità diminuiscono dopo aver consumato prodotti contenenti nicotina.
L'infelicità e lo stress aumentano se non fumi regolarmente.
Questa caratteristica può essere persa se il personaggio smette di fumare per 20 giorni di gioco senza sperimentare sintomi di astinenza. Può essere acquisita fumando.
Inizia con sigarette e accendino.",

    UI_trait_Swimmer = "Nuotatore",
    UI_trait_SwimmerDesc = "Sei un ottimo nuotatore, sei quasi più a tuo agio a muoverti in acqua che nella terra ferma.",

	UI_trait_artistic = "Animo Artistico (Dinamico)",
	UI_trait_artisticdesc = "Artisti di talento naturale, traggono forti benefici da hobby legati all'<SPACE><RGB:1,0.8,0> Arte <RGB:1,1,1><SPACE>, possono anche essere ottimi scrittori.",

    UI_trait_couchpotato = "Pantofolaio (Dinamico)",
    UI_trait_couchpotatodesc = "I Pantofolai non sono molto attivi e preferiscono rilassarsi e abbandonarsi alle comodità.
Hanno bisogno di essere incoraggiati a praticare attività fisiche.
Giochi, radio e TV ridurranno maggiormente la noia e i programmi di abilità daranno più XP.
Stando comodi otterranno un bonus migliore, ma decadranno più velocemente.
Possono stare in casa molto più a lungo prima di annoiarsi, ma stare fuori per troppo tempo li stresserà.
Si stancano più velocemente e tendono a dormire più della maggior parte delle persone.
Detestano la maggior parte degli hobby fisici e diventano rapidamente infelici o annoiati se costretti a praticarli."

    UI_trait_disciplined = "Disciplinato (Dinamico)",
    UI_trait_disciplineddesc = "Gli individui disciplinati sono diligenti e concentrati, costantemente impegnati a migliorarsi.
Possiedono una grande forza di volontà e determinazione, che li rende formidabili in combattimento e in altre situazioni difficili.
Sono più felici quando praticano la Meditazione e le Arti Marziali.
Non si preoccupano molto dell'intrattenimento elettronico e otterranno meno xp dai programmi TV di abilità.
Riescono a sopportare il disagio meglio di altri."

	UI_trait_virtuoso = "Suonatore (Dinamico)",
    UI_trait_virtuosodesc = "Sono musicisti nel cuore, con un talento naturale per suonare e comporre musica.
Possiedono un'innata comprensione del ritmo e della melodia e possono facilmente improvvisare o adattarsi a diversi stili musicali.
Sono anche artisti molto carismatici, che affascinano il loro pubblico con la loro musica e spettacolarità.
Possono imparare la musica più velocemente di chiunque altro e sono i più felici quando suonano uno strumento.
È in conflitto con Stonato, Duro d'orecchi e Sordo."

	UI_trait_Virtuoso2 = "Suonatore",

	UI_trait_tonedeaf = "Orecchio Insensibile (Dinamico)",
    UI_trait_tonedeafdesc = "Le persone stonate non sono dotate di un buon orecchio per la musica.
Hanno difficoltà a distinguere tra note e ritmi e possono avere difficoltà a suonare una melodia.
Basti dire che non è la loro prima scelta di intrattenimento.
Non gli piace suonare strumenti e diventeranno infelici se costretti a farlo.
Inoltre imparano più lentamente e commettono errori molto più frequentemente mentre suonano."

	UI_trait_partyanimal = "Festaiolo (Dinamico)",
	UI_trait_partyanimaldesc = "La vita della festa e talentuoso/a <SPACE><RGB:1,0.8,0> Danzatore/Danzatrice <RGB:1,1,1><SPACE>, sempre pronto/a a scendere in pista e mantenere alta l'energia.",
  
	UI_trait_killjoy = "Guastafeste (Dinamico)",
	UI_trait_killjoydesc = "Le folle numerose, la musica ad alto volume e l'energia frenetica non ti sono mai piaciute.",

	UI_prof_Shoemaker = "Calzolaio",
	UI_profdesc_Shoemaker = "Realizzi e ripari scarpe, stivali, guanti e indumenti simili.
Conosce molte ricette di sartoria.",
  
	UI_trait_cleanfreak = "Puzza sotto il Naso",
	UI_trait_cleanfreakdesc = "Trovano sollievo nella pulizia e sentono un bisogno compulsivo di vivere in un ambiente ordinato e pulito.
Nessuna tolleranza per ambienti sporchi.
<RGB:1,0.8,0> Pulire <RGB:1,1,1><SPACE> richiede più tempo.",
  
	UI_trait_sloppy = "Disordinato (Dinamico)",
	UI_trait_sloppydesc = "L'ordine non è una priorità.

Alta tolleranza per ambienti sporchi.
Odia <SPACE><RGB:1,0.8,0> Pulire <RGB:1,1,1><SPACE> e ci impiega più tempo.
Non si ricorda quasi mai di tirare lo sciacquone.
Probabilità più alta di intasare il WC.
Maggiore probabilità di generare spazzatura quando lavora e sangue/sporcizia quando non si lava.",
  
	UI_trait_tidy = "Ordinato (Dinamico)",
	UI_trait_tidydesc = "Mantenere il proprio spazio pulito è facile.

Minore probabilità di generare spazzatura quando lavora e sangue/sporcizia quando non si lava.
Amano <SPACE><RGB:1,0.8,0> Pulisce <RGB:1,1,1><SPACE> più rapidamente."

	UI_prof_SecretAgent = "Agente Segreto",
        UI_profdesc_SecretAgent = "Un maestro dello spionaggio, dell'infiltrazione e degli attacchi di precisione, addestrato per la raccolta di informazioni ad alto rischio.",

	UI_prof_musician = "Musicista",
        UI_profdesc_musician = "Sei un suonatore o cantante che compone musica e si esibisce per lavoro.",

	UI_prof_plumber = "Idraulico",
        UI_profdesc_plumber = "Sei un esperto di tubature e impianti idraulici.",

	UI_prof_zoologist = "Zoologo",
        UI_profdesc_zoologist = "Sei un esperto di animali laureato in zoologia.",

	UI_prof_specialforce = "Forze speciali",
        UI_profdesc_specialforce = "Fai parte delle forze speciali dell'esercito, sai come creare bombe e sei un militare esperto.",

	UI_prof_musician = "Musicista",
	UI_profdesc_musician = "Componi musica per mestiere.",

	UI_trait_BenzoAddict = "Dipendente da Benzodiazepine (Dinamico)",
	UI_trait_BenzoAddictdesc = "Ha una dipendenza da benzo.
Astinenze sempre più gravi dopo 3 giorni, 10 giorni, 15 giorni.
Perde il tratto se non assume Xanax per 25-30 giorni.",

	UI_trait_CokeHead = "Cocainomane (Dinamico)",
	UI_trait_CokeHeaddesc = "Ha una dipendenza da cocaina.
Astinenze sempre più gravi dopo 24 ore, 5 giorni, 15 giorni.
Perde il tratto se non assume cocaina per 25-30 giorni.",

	UI_trait_MethHead = "Dipendente da Meth (Dinamico)",
	UI_trait_MethHeaddesc = "Ha una dipendenza da metanfetamina.
Astinenze sempre più gravi dopo 24 ore, 5 giorni, 15 giorni.
Perde il tratto se non assume metanfetamina per 25-30 giorni.",

	UI_trait_MDMAAddict = "Amante dell'MDMA (Dinamico)",
	UI_trait_MDMAAddictdesc = "Ama l'MDMA.
Astinenze sempre più gravi dopo 3 giorni, 10 giorni, 15 giorni.
Perde il tratto se non assume MDMA per 25-30 giorni.",

	UI_trait_OpioidAddict = "Dipendente da Oppiacei (Dinamico)",
	UI_trait_OpioidAddictdesc = "Ha una dipendenza da oppiacei.
Astinenze sempre più gravi dopo 24 ore, 5 giorni, 15 giorni.
Perde il tratto se non assume oppiacei per 25-30 giorni.",

	UI_trait_ParanoidUser = "Impanicato",
	UI_trait_ParanoidUserdesc = "Le droghe causano attacchi di panico per tutta la durata dell’effetto.
NON può perdere il tratto.",

	UI_trait_PotHead = "Fumatore d'Erba (Dinamico)",
	UI_trait_PotHeaddesc = "Adora l'erba.
Perde il tratto se non fuma per 25-30 giorni.",

	UI_trait_Sculptor = "Scultore (Dinamico)",
	UI_trait_SculptorDesc = "Che sia ceramica, legno o pietra, hai un talento nel lavorarli.
Conosce ricette di scheggiatura e intaglio.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.",

	UI_trait_BlindInOneEye = "Cieco da un Occhio (Dinamico)",
	UI_trait_BlindInOneEye_desc = "Hai perso un occhio.
Focus ridotto, XP mira dimezzata, meno efficiente nel foraggiamento.
Potresti acquisire questo tratto se accusi un trauma visivo importante, come un proiettile o un'esplosione molto vicina.",

	UI_trait_Naked = "Nudo (Dinamico)",
	UI_trait_NakedDesc = "Quando è scoppiata l’apocalisse, eri nudo e impreparato.
ATTENZIONE: questo tratto rimuove TUTTI gli oggetti dall’inventario.
È fortemente sconsigliato prenderlo insieme a tratti come Bruciato Grave, perché rimuove anche le bende.
Questo tratto viene aggiunto se ha le parti intime scoperte (non valgono le tette).
Rimuoverai il tratto quanto ti sarai coperto le parti intime.",

	UI_trait_Immune = "Immune",
	UI_traitdesc_Immune = "Per qualche motivo sconosciuto sei immune non solo al contatto aereo ma anche a sangue e saliva.
Non dipende da altre condizioni fisiche, probabilmente è una misteriosa condizione genetica.",

	UI_trait_bulimic = "Bulimico (Dinamico)",
	UI_trait_bulimicdesc = "Hai un grosso problema con il peso.
Non mangiare può causare stress, mal di stomaco e infelicità.
Questo tratto aggiunge il tratto Obeso.
ATTENZIONE: questo tratto aggiunge anche Fame Insaziabile e Sete Elevata alla comparsa.
Questi tratti saranno rimossi se perdi il tratto Obeso.",

	UI_trait_anorexic = "Anoressico (Dinamico)",
	UI_trait_anorexicdesc = "Sei ossessionato dal peso.
Il cibo può spaventarti quando hai fame, e mangiare può causare effetti negativi.
Questo tratto aggiunge il tratto Emaciato.
ATTENZIONE: questo tratto aggiunge anche Poco Appetito e Sete Ridotta alla comparsa.
Questi tratti saranno rimossi se perdi il tratto Molto Sottopeso.",

	UI_trait_alcoholic = "Alcolista (Dinamico)",
	UI_trait_alcoholicDesc = "Ha bisogno di bere alcol regolarmente per evitare sintomi di astinenza.
Inizi il gioco con una fiaschetta.Deve bere alcolici regolarmente per evitare i sintomi dell'astinenza.
Inizi il gioco con una fiaschetta casuale.
Se il giocatore consuma alcolici regolarmente, può sviluppare il tratto Alcolizzato e soffrire di astinenza se smette di bere.
Tuttavia, se evita l'alcol per 20 giorni di gioco, può perdere il tratto.
Se eri Alcolizzato, un singolo drink causerà una ricaduta!
Se il tratto Alcolizzato viene rimosso, il personaggio ottiene il tratto "Astemio".
I giocatori con il tratto "Bevitore Abituale" non svilupperanno mai il tratto Alcolizzato.",

	UI_trait_Injuried5 = "Gravemente ferito (Dinamico)",
	UI_trait_Injuried5Desc = "Inizi l'apocalisse con ferite e fratture casuali.
Inizi la partita con 8 bende, salviette imbevute di alcol, 2 aghi da sutura, 2 stecche e alcuni antidolorifici.
Scompare quando le ferite principali sono guarite.
Apparirà se subisci molte ferite."

	UI_trait_Injuried4 = "Grave ustione (Dinamico)",
	UI_trait_Injuried4Desc = "Inizi l'apocalisse con gravi ustioni sul corpo.
Inizi la partita con 8 bende, salviette imbevute di alcol e alcuni antidolorifici.
Scompare quando le ustioni sono guarite.
Apparirà se subisci molte ustioni.",

	UI_trait_Injuried3 = "Grave ferita (Dinamico)",
	UI_trait_Injuried3Desc = "Inizi l'apocalisse con un osso rotto nella parte superiore del corpo.
Inizi con una stecca, una benda e alcuni antidolorifici.
Scompare quando la frattura è guarita.
Apparirà se subisci una frattura.",

	UI_trait_Injuried2 = "Zoppicante (Dinamico)",
	UI_trait_Injuried2Desc = "Inizi l'apocalisse con una gamba rotta.
Inizi il gioco con una stecca, una benda e degli antidolorifici.
Scompare quando la frattura è guarita.
Apparirà se ti frattura una gamba.",

	UI_trait_driver = "Appassionato di Guida",
	UI_trait_driverDesc = "Ti diverti a guidare".

	UI_trait_yogainstructor = "Praticante di Yoga (Dinamico)",
	UI_trait_yogainstructorDesc = "Sei abituato a praticare yoga.
Otterrai questo tratto raggiungendo livelli sufficienti meditazione e agilità.",

	UI_trait_spiritual = "Spirituale (Dinamico)",
	UI_trait_spiritualDesc = "Sei una persona spirituale, tendi a credere in qualcosa oltre il corpo materiale e a riflettere sul trascendente.
Questo tratto va bene anche per un religioso.
Otterrai questo tratto quando raggiungi il livello 3 di meditazione.",

	UI_trait_spiritual2 = "Spirituale",
	UI_trait_spiritual2Desc = "Sei una persona spirituale, tendi a credere in qualcosa oltre il corpo materiale e a riflettere sul trascendente.",

	UI_prof_taxidermist = "Tassidermista o Tanatoprattore",
	UI_profdesc_taxidermist = "Un macabro artista che trasforma i cadaveri in opere d'arte dando loro nuova vita, inteso come Tanatoprattore si occupa di rendere presentabili i cadaveri umani in vista del funerale, oppure come Tassidermista si occupa di impagliare animali, creare trofei di caccia o mansioni simili.",

	UI_trait_tennis = "Tennista",
	UI_trait_tennisDesc = "Sei un giocatore di tennis.
Inizi con una racchetta da tennis.",

	UI_prof_exterminator = "Disinfestatore",
	UI_profdesc_exterminator = "Un disinfestatore è qualcuno che si occupa dell’eliminazione di parassiti e infestanti, spesso usando sostanze tossiche.",

	UI_prof_dogcatcher = "Protezione Animali",
	UI_profdesc_dogcatcher = "Un membro del controllo animali è qualcuno che protegge o gestisce animali domestici e randagi in contesti urbani.
Seleziona un tratto per specializzare questo mestiere, ad esempio desensibilizzato per un addetto alle carcasse o cacciatore per un accalappiacani.",

	UI_prof_sexworker = "Sex Worker",
	UI_profdesc_sexworker = "Un lavoratore sessuale è qualcuno che guadagna offrendo servizi sessuali.
Scegli un tratto per specializzarlo:
Aggraziato per Prostituta
Premuroso per Operatore Hot-line
Ballerino per Spogliarellista
In forma per Attore Porno
oppure segui questo metodo per creare il tuo ruolo.",

	UI_prof_stuntman = "Stuntman",
	UI_profdesc_stuntman = "Lo stuntman è il controfigura di molti attori di film d'azione o interpreta comparse che fanno acrobazie impossibili con la forza fisica o con i veicoli.
Deve essere in grado di interpretare qualsiasi ruolo d'azione nelle scene più difficili e movimentate, quindi deve saper sparare, cadere, usare la spada, guidare qualsiasi veicolo, fare acrobazie e molto altro.",

	UI_prof_driver = "Autista",
	UI_profdesc_driver = "Qualcuno che guida un veicolo per lavoro.
Ha competenze meccaniche di base e sa come avviare i generatori.
Può rappresentare un tassista, un camionista, un privato o altri mestieri simili.",

	UI_prof_carer = "Badante",
	UI_profdesc_carer = "Una persona che lavora come assistente per chi non è in grado di prendersi cura di sé.
Può essere un baby sitter, un insegnante di sostegno, un'assistente sociale, un genitore a tempo pieno, o altri ruoli simili.",

	UI_prof_gasoholman = "Benzinaio",
	UI_profdesc_gasoholman = "Qualcuno che assiste i clienti in un’area di servizio controllando i veicoli, facendo rifornimento, gonfiando le gomme o gestendo il negozio.",

	UI_prof_cleaner = "Addetto alle Pulizie",
	UI_profdesc_cleaner = "Un lavoratore esperto nella pulizia e disinfezione.
Seleziona un tratto per specializzare questa professione, ad esempio Appassionato di guida per un netturbino, Ordinato per Inserviente, Ordinato e Organizzato assieme a Cuoco appassionato per un maggiordomo o segui questo metodo per creare altre specializzazioni.",

	UI_prof_fatigueman = "Uomo di Fatica",
	UI_profdesc_fatigueman = "Un uomo di fatica è qualcuno che lavora usando solo la forza bruta dei suoi muscoli e si affatica molto.
Scegli un tratto per specializzare questo mestiere, ad esempio Pollice Verde per un bracciante o Manualità per un traslocatore.",

	UI_prof_gunsmith = "Armaiolo",
	UI_profdesc_gunsmith = "L’armaiolo è un esperto di armi da fuoco e da mischia, che le venda, le ripari o ne gestisca la distribuzione.
Conosce tutte le ricette per creare armi ed esplosivi.",

	UI_prof_undertaker = "Becchino",
	UI_profdesc_undertaker = "Il becchino è abituato a vedere la morte in faccia, sa svolgere vari compiti legati al trattamento dei cadaveri e alla sepoltura.
Tutti i tratti negativi legati alla paura sono vietati.",

	UI_prof_artist = "Artista Professionista",
	UI_profdesc_artist = "Un artista professionista è qualcuno che vive delle proprie creazioni artistiche o performance.",

	UI_prof_publiccontact = "Contatto col Pubblico",
	UI_profdesc_publiccontact = "Qualcuno che lavora principalmente con il pubblico, solitamente cordiale e affabile e con competenze artistiche a 360 gradi, come uno showman o un animatore.
Puoi creare una specializzazione selezionando semplici tratti.
Ad esempio, scegli Lettore Veloce per essere un giornalista, Ballerino per essere un animatore o Vigile per un presentatore.",

	UI_prof_officeworker = "Impiegato d'Ufficio",
	UI_profdesc_officeworker = "Qualcuno che lavora principalmente in un ufficio o in uno studio, svolgendo compiti intellettuali, spesso seduto alla scrivania.
Può rappresentare un impiegato, giornalista, avvocato, giudice, assicuratore o molti mestieri simili.",

	UI_prof_apprentice = "Apprendista",
	UI_profdesc_apprentice = "Un giovane che sta imparando un mestiere attraverso un apprendistato o uno stage.
Inserisci almeno un tratto di specializzazione, come Competenze Elettroniche di Base per creare un Apprendista Elettricista.",

	UI_trait_old = "Anziano",
	UI_trait_oldDesc = "Una persona anziana di almeno 70 anni.
Ottieni metà punti esperienza in tutte le abilità fisiche.",

	UI_trait_young = "Giovane",
	UI_trait_youngDesc = "Una persona giovane sotto i 30 anni.
Ottieni il doppio dei punti esperienza in tutte le abilità fisiche.",

	UI_prof_student = "Studente",
	UI_profdesc_student = "Un giovane che non ha ancora completato gli studi.
Seleziona un tratto positivo per creare uno studente universitario, ad esempio "Soccorritore" per uno studente di medicina.",

	UI_prof_deliveryman = "Fattorino",
	UI_profdesc_deliveryman = "Qualcuno che consegna merci o posta alle abitazioni.
Può rappresentare ruoli come Postino, Ragazzo delle pizze, Ragazzo dei giornali o professioni simili",

	UI_prof_hairstylist = "Parrucchiere",
	UI_profdesc_hairstylist = "Un professionista nel campo dell'estetica e della moda.
Ideale per:
Barbiere
Estetista
Truccatore o simili.",

	UI_prof_hunter = "Cacciatore",
	UI_profdesc_hunter = "Qualcuno che caccia animali per vivere.
Conosce tutte le ricette di caccia.
Inizia la partita con un fucile da caccia, una scatola di munizioni 308, un coltello da caccia, e una trappola a scatola.",

	UI_prof_tailor = "Sarto",
	UI_profdesc_tailor = "Un esperto nel cucito.
Conosce tutte le ricette di sartoria e maglieria.
Ideale per:
Sarto
Calzolaio
Stilista o simili.",

	UI_prof_priest = "Sacerdote",
	UI_profdesc_priest = "Un sacerdote di qualche religione o setta.",

	UI_trait_goodaim = "Buona Mira (Dinamico)",
	UI_trait_goodaimdesc = "La tua mira è naturalmente buona.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.",

	UI_trait_golfplayer = "Golfista",
	UI_trait_golfplayerdesc = "Gioca a golf.
Inizia il gioco con una mazza da golf.",

	UI_trait_hockeyplayer = "Giocatore di Hockey",
	UI_trait_hockeyplayerDesc = "Gioca a hockey.
Inizia il gioco con una mazza da hockey.",

	UI_trait_volleyball = "Giocatore di Volley",
	UI_trait_volleyballDesc = "Gioca a pallavolo.
Inizia il gioco con una bottiglia d'acqua.",

	UI_trait_sniper = "Cecchino (Dinamico)",
	UI_trait_sniperDesc = "Che vista! Che tu sia un militare, un poliziotto o un grande appassionato di tiro, la tua mira è davvero eccezionale.
Questo tratto verrà aggiunto quando raggiungi il livello 7 di mira.
Inizia il gioco con un fucile di precisione e una scatola di munizioni.",

	UI_trait_dancer = "Ballerino (Dinamico)",
	UI_trait_dancerDesc = "Sei un bravo ballerino.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.",

	UI_trait_swordsport = "Spadaccino (Dinamico)",
	UI_trait_swordsportDesc = "Pratica uno sport con la spada come scherma, kendo o scherma medievale.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto il livello 5 di lama lunga.",

	UI_trait_ceramist = "Ceramista (Dinamico)",
	UI_trait_ceramistDesc = "Sa lavorare l'argilla.
Inizi il gioco con un attrezzo da ceramista.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto il livello 5 di ceramica.",

	UI_trait_rugbyplayer = "Giocatore di Rugby",
	UI_trait_rugbyplayerDesc = "Gioca a rugby o football americano",

	UI_trait_basketplayer = "Giocatore di Basket",
	UI_trait_basketplayerDesc = "Gioca a basket.
Inizia il gioco con una bottiglia d'acqua.",

	UI_trait_bladeknife2 = "Appassionato di lame (Dinamico)",
	UI_trait_bladeknife = "Appassionato di lame",
	UI_trait_bladeknife2Desc = "Abile con le lame.
Otterrai questo tratto raggiungendo un livello sufficiente di lame corte e lunghe.
Inizi con un coltello.",
	UI_trait_bladeknifeDesc = "Abile con le lame.",

	UI_profdesc_homeless = "Qualcuno che vive per strada da un po’ di tempo.",

	UI_trait_MartialArtsPractitioner = "Esperto di Arti Marziali",
	UI_trait_MartialArtsPractitioner2 = "Esperto di Arti Marziali",
	UI_trait_MartialArtsPractitionerDesc = "Hai praticato arti marziali per parecchio tempo.
Inizi il gioco con una katana.",
	UI_trait_MartialArtsPractitioner2Desc = "Hai praticato arti marziali per parecchio tempo.",

	UI_trait_Scavenger2 = "Raccoglitore (Dinamico)",
	UI_trait_Scavenger2Desc = "Capace di rovistare in giro e trovare qualcosa di utile anche dove sembra esserci solo spazzatura.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.",
	UI_trait_Scavenger = "Raccoglitore",
	UI_trait_ScavengerDesc = "Capace di rovistare in giro e trovare qualcosa di utile anche dove sembra esserci solo spazzatura.",

	UI_trait_Silent = "Silenzioso (Dinamico)",
	UI_trait_SilentDesc = "Naturalmente silenzioso, bravo a nascondersi o a passare inosservato.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.",

	UI_trait_Silent2 = "Silenzioso",
	UI_trait_Silent2Desc = "Naturalmente silenzioso, bravo a nascondersi o a passare inosservato.",

	UI_trait_bomber2 = "Bombarolo",
	UI_trait_bomber2Desc = "Sai costruire bombe ed esplosivi.",

	UI_trait_bomber = "Bombarolo (Dinamico)",
	UI_trait_bomberDesc = "Sai costruire bombe ed esplosivi.
Leggere il Manuale dell'Armaiolo farà ottenere questo tratto.
Inizi il gioco con una molotov.",

	UI_trait_Husbander = "Premuroso (Dinamico)",
	UI_trait_HusbanderDesc = "Sai prenderti cura di un’altra persona",

	UI_trait_DoItYourself = "Fai da te (Dinamico)",
	UI_trait_DoItYourself2 = "Fai da te",
	UI_trait_DoItYourselfDesc = "Preferisci occuparti personalmente delle piccole riparazioni domestiche piuttosto che chiamare qualcuno più esperto.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizia con del nastro adesivo.",
	UI_trait_DoItYourself2Desc = "Preferisci occuparti personalmente delle piccole riparazioni domestiche piuttosto che chiamare qualcuno più esperto.",

	UI_prof_Nurse = "Assistente Sanitario",
	UI_profdesc_nurse = "Lavora a stretto contatto con i medici assistendoli nei compiti secondari o esegue un mestiere sanitario che non necessita di laurea in medicina.
Scegli un tratto per specializzarti, ad esempio il tratto Nutrizionista per fare il nutrizionista, Soccorritore per un infermiere o Erborista per farmacista.",

	UI_prof_burglarprof = "Criminale",
	UI_profdesc_burglarprof = "Qualcuno che commette reati per vivere.
Scegli un tratto per specializzarlo come Scassinatore per un ladro o Cecchino per un sicario",

	UI_trait_mason = "Muratore (Dinamico)",
	UI_trait_mason2 = "Muratore",
	UI_trait_masondesc = "Conosci le basi della muratura.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizia il gioco con una cazzuola da muratore.",
	UI_trait_mason2Desc = "Conosci le basi della muratura.",

	UI_trait_BasicElectronicsSkills = "Competenze di Elettronica (Dinamico)",
	UI_trait_BasicElectronicsSkills2 = "Competenze di Elettronica",
	UI_trait_BasicElectronicsSkillsdesc = "Conosci l'elettronica di base.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizia il gioco con un cacciavite.",
	UI_trait_BasicElectronicsSkills2desc = "Conosci l'elettronica di base.",

	UI_trait_PlaysFootball = "Giocatore di Calcio",
	UI_trait_PlaysFootballdesc = "Una persona in forma e tonica.
Inizia il gioco con una bottiglia d'acqua.",

	UI_profdesc_unemployed = "Depressione? Pigrizia? Sfortuna? In pensione? Per qualche motivo sei disoccupato da un po’.
Può essere ulteriormente specializzato scegliendo alcuni tratti:
scegli Sordo o molti nerf fisici per un disabile
scegli Anziano per un pensionato
scegli Disorganizzato per un disoccupato
scegli Giovane per un ventenne non studente
oppure segui questo metodo per creare il tuo ruolo.",

	UI_prof_detective = "Detective Privato",
	UI_profdesc_detective = "Qualcuno che indaga su misteri e crimini per professione, spesso ex poliziotto, lavora in privato.",

	UI_prof_gardnerprof = "Giardiniere",
	UI_profdesc_gardnerprof = "Qualcuno che si prende cura di piante e giardini per lavoro, può essere un lavoro pubblico o privato.",

	UI_prof_glazier = "Vetraio",
	UI_profdesc_glazier = "Un esperto del vetro che può realizzare qualsiasi cosa con esso.",

	UI_prof_securityguard = "Guardia Giurata",
	UI_profdesc_securityguard = "Polizia privata che si occupa della sicurezza e della sorveglianza di luoghi, beni o persone.
Seleziona un tratto per specializzare questa professione, ad esempio Robusto o Forte per bodyguard, Nottambulko per metronotte o Vigile per una guardia carceraria.",

	UI_prof_constructionworker = "Operaio Edile",
	UI_profdesc_constructionworker = "Lavoratore robusto specializzato in costruzioni edili e ristrutturazioni.",

	UI_prof_parkranger = "Guardia Forestale",
	UI_profdesc_parkranger = "Membro di un corpo paramilitare dedicato alla difesa delle foreste, della fauna selvatica e del verde pubblico.",

	UI_prof_policeoff = "Poliziotto",
	UI_profdesc_policeofficer = "Il poliziotto è abituato ad affrontare criminali e teppisti, è addestrato all’uso delle armi ed è il braccio della legge.",

	UI_prof_flightattendant = "Assistente di Volo",
	UI_profdesc_flightattendant = "Un assistente di volo serve i passeggeri e si assicura che seguano le direttive del pilota.",

	UI_prof_aviator = "Aviatore",
	UI_profdesc_aviator = "Un aviatore è un pilota di aereoplani, elicotteri o altri mezzi aerei.",

	UI_prof_fireoff = "Pompiere",
	UI_prof_Sailor = "Marinaio",
	UI_profdesc_Sailor = "Un esperto di imbarcazioni e navigazione, può rappresentare dal semplice mozzo inserendo un tratto come Robusto, fino a un capitano inserendo Organizzato.",

	UI_prof_rancher = "Allevatore",
	UI_profdesc_rancher = "Un allevatore di bestiame che produce carne e prodotti animali.",

	UI_prof_unemployed = "Disoccupato",

	UI_prof_federalagent = "Agente Federale",
	UI_profdesc_federalagent = "Un agente dell’FBI, DOP, CIA, DIA o di molte altre agenzie di intelligence.",

	UI_prof_butcher = "Macellaio",
	UI_profdesc_butcher = "Produce prodotti a base di carne.",

	UI_prof_homeless = "Senzatetto",
	UI_profdesc_homeless = "Qualcuno che vive in strada da un po’ di tempo.
Chiunque può essere un senzatetto.",

	UI_prof_Mechanics = "Meccanico",
	UI_profdesc_mechanics = "Esperto nella manutenzione e riparazione di tutti i modelli di veicoli presenti sulle strade del Kentucky.
Può rappresentare un meccanico navale, militare, aereo, un carrozziere, un elettrauto o altri mestieri simili.",

	UI_trait_BurglarDesc = "Può avviare veicoli senza chiavi.
Minore possibilità di rompere le serrature dei finestrini.",

	UI_trait_Tailor = "Taglia e Cuci (Dinamico)",
	UI_trait_Tailor2 = "Taglia e Cuci",
	UI_trait_TailorDesc = "Competenze di cucito.
Inizia il gioco con ago e filo.
Questo tratto si acquisisce dopo aver raggiunto il livello 4 di sartoria.",
	UI_trait_Tailor2Desc = "Competenze di cucito.",

	UI_trait_Artisan = "Artigiano (Dinamico)"
	UI_trait_ArtisanDesc = "Sai lavorare vetro e ceramica.
Questo tratto si acquisisce dopo aver raggiunto livelli sufficienti di abilità inerenti."

	UI_trait_Mechanics = "Conoscenza dei Veicoli (Dinamico)",
	UI_trait_Mechanics2 = "Conoscenza dei Veicoli",
	UI_trait_MechanicsDesc = "Ha conoscenze sui modelli di veicoli comuni e commerciali, e sulla loro riparazione.
Questo tratto si acquisisce dopo aver raggiunto il livello 3 di meccanica.
Inizi il gioco con una chiave inglese.",
	UI_trait_Mechanics2Desc = "Ha conoscenze sui modelli di veicoli comuni e commerciali, e sulla loro riparazione.",

	UI_trait_axeman = "Abile con l'Ascia",

	UI_trait_Cook = "Cuoco Appassionato (Dinamico)",
	UI_trait_Cook2 = "Cuoco Appassionato",
	UI_trait_CookDesc = "Conosce ricette di cucina.
Otterrai questo tratto arrivando a livello 4 di cucina.
Inizia il gioco con del cibo in scatola.",
	UI_trait_Cook2Desc = "Conosce ricette di cucina.",

	UI_trait_Dismantler = "Smontatore",
	UI_trait_DismantlerDesc = "Smonta più velocemente.",

	UI_prof_MetalWorker = "Metalmeccanico",
	UI_profdesc_metalworker = "Un lavoratore del metallo tramite saldatura, può creare oggetti e barricate in metallo.",

	UI_prof_Smither = "Fabbro",
	UI_profdesc_smither = "Un robusto lavoratore metallurgico in grado di creare qualsiasi cosa con il metallo.",

	UI_prof_professionalathlete = "Atleta Professionista",
	UI_profdesc_professionalathlete = "Una persona atletica e in forma che pratica uno sport a livello professionale.
Ideale per qualsiasi tipo di atleta, usa i tratti disponibili per specializzare meglio questa professione.",

	UI_trait_Metalworker = "Saldatore (Dinamico)",
	UI_trait_Metalworker2 = "Saldatore",
	UI_trait_MetalworkerDesc = "Ha buone abilità nella saldatura.
Otterrai questo tratto arrivando a livello 4 di lavorazione metalli.
Inizia con una torcia al propano e una maschera da saldatore.",
	UI_trait_Metalworker2Desc = "Ha buone abilità nella saldatura.",

	UI_trait_Blacksmith = "Conoscenze di Metallurgia (Dinamico)",
	UI_trait_Blacksmith2 = "Conoscenze di Metallurgia",
	UI_trait_BlacksmithDesc = "Sa usare un'incudine per creare oggetti in metallo.
Otterrai questo tratto raggiungendo il livello 5 di forgiatura.
Inizia con un martello da fabbro.",
	UI_trait_Blacksmith2Desc = "Sa usare un'incudine per creare oggetti in metallo.",

	UI_trait_Whittler = "Intagliatore",
	UI_trait_WhittlerDesc = "Può intagliare oggetti in legno e ossa.
Inizia il gioco con un coltellino.
Questo tratto verrà aggiunto dopo aver raggiunto un livello sufficiente di intaglio.",

	UI_trait_axemandesc = "Più abile nell’abbattere alberi.
Colpi d’ascia più rapidi.",

	UI_trait_handy = "Manualità (Dinamico)",
	UI_trait_handydesc = "Costruzioni più veloci e resistenti.
Inizi la Partita con un martello e una scatola di chiodi.
Questo tratto viene concesso automaticamente se il personaggio raggiunge un numero sufficiente di abilità in Manutenzione, Armi contundenti e Carpenteria.",

	UI_trait_Handy3 = "Manualità",
	UI_trait_Handy3Desc = "Costruzioni più veloci e resistenti.",

	UI_trait_thickskinned = "Coriaceo (Dinamico)",
	UI_trait_thickskinneddesc = "Meno probabilità di essere graffiati o morsi.
Questo tratto si acquisisce dopo aver subito molte ferite.",

	UI_trait_patient = "Paziente",
	UI_trait_patientdesc = "Meno incline ad arrabbiarsi.",

	UI_trait_shorttemper = "Irascibile",
	UI_trait_shorttemperdesc = "Si arrabbia facilmente.",

	UI_trait_brooding = "Cupamente Riflessivo",
	UI_trait_broodingdesc = "Si riprende lentamente dai brutti stati d’animo.",

	UI_trait_brave = "Coraggioso (Dinamico)",
	UI_trait_bravedesc = "Meno incline al panico.
Il personaggio ottiene il tratto Coraggioso se uccide 500 zombi.",

	UI_trait_SpeedDemon = "Pirata della Strada (Dinamico)",
	UI_trait_SpeedDemonDesc = "Guida molto veloce.
Questo tratto si ottiene raggiungendo il livello 7 in Guida.",

	UI_trait_SundayDriver = "Guida da Nonnina (Dinamico)",
	UI_trait_SpeedDemon = "Pirata della Strada2",
	UI_trait_SundayDriverDesc = "Guida molto lentamente.
Questo tratto si perde una volta raggiunto il Livello 3 nella Guida.",

	UI_trait_PoorPassenger = "Mal d'Auto",
	UI_trait_PoorPassengerDesc = "Soffre di mal d’auto quando è in movimento.",

	UI_trait_cowardly = "Codardo (Dinamico)",
	UI_trait_cowardlydesc = "Particolarmente incline al panico.
Se un personaggio uccide 250 zombi, perderà questa caratteristica.",

	UI_trait_clumsy = "Goffo (Dinamico)",
	UI_trait_clumsydesc = "Fa più rumore quando si muove.
Questo tratto si perde quando si raggiungono sufficienti abilità furtive.",

	UI_trait_graceful = "Aggraziato (Dinamico)",
	UI_trait_gracefuldesc = "Fa meno rumore quando si muove.
Questo tratto si ottiene al raggiungimento del livello 3 in Agilità, Furtività e Passo Leggero.
Questo tratto viene rimosso se il personaggio raggiunge il livello 9 in Forza, poiché un corpo troppo muscoloso non può muoversi con tanta leggerezza.",

	UI_trait_hypochon = "Ipocondriaco",
	UI_trait_hypochondesc = "Potrebbe sviluppare sintomi da infezione senza essere stato infettato.",

	UI_trait_shortsigh = "Problemi di Vista",
	UI_trait_shortsighdesc = "Distanza visiva ridotta.
Fade della visibilità più lento.
Mira delle armi meno efficace.",

	UI_trait_hardhear = "Duro d'Orecchi (Dinamico)",
	UI_trait_hardheardesc = "Raggio di percezione più piccolo.
Riduzione del raggio uditivo.
Se scegli questo tratto in creazione, l'unico modo per rimuoverlo è diventare sordo.
Potresti acquisire questo tratto dopo un forte trauma o dopo aver usato armi da fuoco ogni giorno per un lungo periodo.
Usa delle cuffie per proteggere l'udito.
Se lo acquisisci tramite trauma, potresti perdere questo tratto quando il trauma passa.",

	UI_trait_keenhearing = "Udito Fino (Dinamico)",
	UI_trait_keenhearingdesc = "Raggio di percezione maggiore.
Questo tratto non può essere ottenuto durante il gioco.
Potresti perdere questo tratto dopo un forte trauma o dopo aver usato armi da fuoco ogni giorno per un lungo periodo.
Usa delle cuffie per proteggere l'udito.
Se lo perdi tramite trauma, potresti riacquisirlo quando il trauma passa.",

	UI_trait_eagleeyed = "Occhi di Falco",
	UI_trait_eagleeyeddesc = "Fade della visibilità più rapido.
Arco visivo più ampio.
Mira più efficace a lunga distanza.",

	UI_trait_heartyappetite = "Insaziabile",
	UI_trait_heartyappetitedesc = "Ha bisogno di mangiare più spesso.
Inizi il gioco con uno snack.",

	UI_trait_lighteater = "Inappetente",
	UI_trait_lighteaterdesc = "Ha bisogno di mangiare meno spesso.",

	UI_trait_athletic = "Atletico (Dinamico)",
	UI_trait_athleticdesc = "Corre più velocemente.
Può correre più a lungo senza stancarsi.
La forma fisica media di un essere umano è rappresentata dal livello 5 di Fitness.
Ottenendo l'ottavo livello di forma fisica otterrai anche questo tratto.",

	UI_trait_weightgain = "Metabolismo Lento",
	UI_trait_weightgaindesc = "Tendenza permanente ad aumentare di peso.
Inizia con il tratto Alto Peso.",

	UI_trait_weightloss = "Metabolismo Veloce",
	UI_trait_weightlossdesc = "Tendenza permanente a perdere peso.
Inizia con il tratto Basso Peso.",

	UI_trait_overweight = "Sovrappeso (Dinamico)",
	UI_trait_overweightdesc = "Velocità di corsa ridotta, bassa resistenza e incline agli infortuni.",

	UI_trait_underweight = "Sottopeso (Dinamico)",
	UI_trait_underweightdesc = "Bassa forza, bassa resistenza e incline agli infortuni.",

	UI_trait_veryunderweight = "Molto Sottopeso (Dinamico)",
	UI_trait_veryunderweightdesc = "Forza molto bassa, resistenza molto bassa e incline agli infortuni.",

	UI_trait_emaciated = "Emaciato (Dinamico)",
	UI_trait_emaciateddesc = "Bassa forza, bassa resistenza e incline agli infortuni.",

	UI_trait_outofshape = "Fuori Forma (Dinamico)",
	UI_trait_outofshapedesc = "Bassa resistenza, rigenerazione della resistenza ridotta.La forma fisica media di na persona è rappresentata dal livello 5
Se la tua forma fisica è leggermente inferiore, otterrai questo tratto.",

	UI_trait_unfit = "Molto Fuori Allenamento (Dinamico)",
	UI_trait_unfitdesc = "Resistenza e rigenerazione della resistenza molto basse.La forma fisica media di na persona è rappresentata dal livello 5
Se la tua forma fisica è molto inferiore, otterrai questo tratto.",

	UI_trait_nutritionist2 = "Nutrizionista",
	UI_trait_nutritionist2desc = "Può vedere i valori nutrizionali di ogni cibo.",
	UI_trait_nutritionist = "Nutrizionista (Dinamico)",
	UI_trait_nutritionistdesc = "Può vedere i valori nutrizionali di ogni cibo.
Se il personaggio raggiunge il livello 7 in Cucina, ottiene automaticamente il tratto Nutrizionista.
Inizia il gioco con una barretta proteica.",

	UI_trait_strong = "Forte (Dinamico)",
	UI_trait_strongdesc = "Maggiore respingimento con le armi da mischia.
Maggiore capacità di trasporto.
Il livello medio è rappresentato dal Livello di Forza 5.
Raggiungendo l'ottavo livello di forza otterrai questo tratto.",

	UI_trait_stout = "Robusto (Dinamico)",
	UI_trait_stoutdesc = "Maggiore respingimento con le armi da mischia.
Maggiore capacità di trasporto.
Il livello di forza umano medio è rappresentato dal Livello di Forza 5.
Raggiungendo il sesto livello di forza otterrai questo tratto.",

	UI_trait_weak = "Debole (Dinamico)",
	UI_trait_weakdesc = "Respingimento molto ridotto con armi da mischia.
Capacità di carico estremamente bassa.
Capacità di carico ridotta.
Il livello medio è rappresentato dal Livello di Forza 5.
Se la tua forza è molto inferiore otterrai questo tratto.",

	UI_trait_feeble = "Fiacco (Dinamico)",
	UI_trait_feebledesc = "Minore respingimento con armi da mischia.
Capacità di carico ridotta.
Il livello medio è rappresentato dal Livello di Forza 5.
Se la tua forza è leggermente inferiore otterrai questo tratto.",

	UI_trait_resilient = "Resistente",
	UI_trait_resilientdesc = "Meno incline alle malattie.
Tasso di zombificazione più lento.",

	UI_trait_pronetoillness = "Cagionevole",
	UI_trait_pronetoillnessdesc = "Più incline alle malattie.
Tasso di zombificazione più rapido.
Inizi il gioco con degli antibiotici.",

	UI_trait_lightdrink = "Astemio (Dinamico)",
	UI_trait_lightdrinkdesc = "Non sei abituato a bere alcolici.
Ti ubriachi facilmente.
Otterrai questo tratto smettendo di bere per un lungo periodo o perdendo il tratto alcolista.
Perderai questo tratto abituandoti a bere.",

	UI_trait_harddrink = "Bevitore Abituale (Dinamico)",
	UI_trait_harddrinkdesc = "Ti piace bere alcolici.
Ti ubriachi difficilmente.
Sei un bevitore controllato e non diventerai mai alcolista..
Otterrai questo tratto abituandoti a bere ogni giorno senza acquisire il tratto Alcolista.
Perderai questo tratto smettendo di bere per molto tempo.
Inizi il gioco con una fiaschetta.",

	UI_trait_agoraphobic = "Agorafobico (Dinamico)",
	UI_trait_agoraphobicdesc = "Va in panico quando è all'aperto.
Inizi il gioco con dei betabloccanti.
I personaggi agorafobici perdono la paura dopo 4.000 ore trascorse all'aperto.
(Il tempo viene calcolato in base alle normali meccaniche di riduzione del panico del gioco.)",

	UI_trait_claustro = "Claustrofobico (Dinamico)",
	UI_trait_claustrodesc = "Va in panico quando è al chiuso.
I personaggi claustrofobici perdono la paura dopo 4.000 ore trascorse all'interno degli edifici.
(Il tempo viene calcolato in base alle normali meccaniche di riduzione del panico del gioco.)",

	UI_trait_marksman = "Licenza di Tiro",
	UI_trait_marksmandesc = "Ovviamente hai una licenza di tiro.",

	UI_trait_ShootingLicence = "Licenza di Tiro",
	UI_trait_ShootingLicencedesc = "Ovviamente hai una licenza di tiro.",

	UI_trait_ShootingLicence2 = "Licenza di Tiro",
	UI_trait_ShootingLicence2Desc = "Hai una licenza di tiro.
Inizi il gioco con una pistola 99mm e una scatola di munizioni.",

	UI_trait_nightowl = "Nottambulo",
	UI_trait_nightowldesc = "Richiede poco sonno.
Rimane vigile anche durante il riposo.",

	UI_trait_giftgab = "Dono della Dialettica",
	UI_trait_giftgabdesc = "Carisma molto elevato.
Maggiori possibilità di ottenere favori dagli NPC.",

	UI_trait_outdoorsman = "Girovago (Dinamico)",
	UI_trait_outdoorsman2 = "Girovago",
	UI_trait_outdoorsmandesc = "Meno influenzato dalle condizioni climatiche avverse.
Questo tratto viene aggiunto automaticamente se il giocatore trascorre 10.000 ore all'aperto, ma solo se non soffre di Agorafobia.
Inizi il gioco con un sacco a pelo.",

	UI_trait_lucky = "Fortunato",
	UI_trait_luckydesc = "A volte, le cose vanno come vuoi tu.",

	UI_trait_unlucky = "Sfortunato",
	UI_trait_unluckydesc = "Quello che può andare storto, spesso lo fa.",

	UI_trait_deaf = "Sordo (Dinamico)",
	UI_trait_deafdesc = "Non può sentire suoni.
Questo tratto non può essere rimosso attualmente.
Potresti acquisire questo tratto dopo un grave trauma acustico.
Se ottieni questo tratto potresti rimuoverlo automaticamente quando passa il trauma.",

	UI_trait_fit = "In Forma (Dinamico)",
	UI_trait_fitdesc = "La forma fisica media di un essere umano è rappresentata dal livello 5 di Fitness.
Ottenendo il sesto livello di forma fisica otterrai anche questo tratto.",

	UI_trait_obese = "Obeso (Dinamico)",
	UI_trait_obesedesc = "Velocità di corsa ridotta, resistenza molto bassa e incline agli infortuni.",

	UI_trait_FastHealer = "Sistema Immunitario Efficiente",
	UI_trait_FastHealerDesc = "Guarisce rapidamente da ferite e malattie.",

	UI_trait_FastLearner = "Apprendimento Rapido (Dinamico)",
	UI_trait_FastLearnerDesc = "Ottiene più punti esperienza.
Questo tratto si acquisisce dopo aver letto 10.000 pagine e aver raggiunto livelli di abilità sufficienti.",

	UI_trait_FastReader = "Lettore Veloce (Dinamico)",
	UI_trait_FastReader2 = "Lettore Veloce",
	UI_trait_FastReaderDesc = "Impiega meno tempo a leggere.
Questo tratto si ottiene dopo aver letto 4000 pagine, ma solo se non si ha il tratto Lettore Lento.
Inizia il gioco con un libro casuale.",

	UI_trait_AdrenalineJunkie = "Drogato d’Adrenalina",
	UI_trait_AdrenalineJunkieDesc = "Si muove più velocemente quando è molto in preda al panico.",

	UI_trait_Inconspicuous = "Defilato (Dinamico)",
	UI_trait_InconspicuousDesc = "Meno probabile essere individuato dagli zombi.
Ottieni questo tratto dopo aver raggiunto il livello 5 di furtività e passo leggero.",

	UI_trait_LessSleep = "Vigile",
	UI_trait_LessSleepDesc = "Ha bisogno di meno sonno.
Inizi il gioco con dei sonniferi.",

	UI_trait_NightVision = "Occhi di Gatto",
	UI_trait_NightVisionDesc = "Visione migliore di notte.
Inizi il gioco con degli occhiali da sole.",

	UI_trait_Packmule = "Organizzato (Dinamico)",
	UI_trait_PackmuleDesc = "Capacità degli inventari aumentata.
Puoi ottenere questo tratto trasferendo molti oggetti.
Inizi il gioco con una penna e un diario.",

	UI_trait_LowThirst = "Poca Sete",
	UI_trait_LowThirstDesc = "Ha bisogno di meno acqua per sopravvivere.",

	UI_trait_SelfDefenseClass = "Autodifesa",
	UI_trait_SelfDefenseClassDesc = "Hai praticato un’arte marziale o uno sport focalizzato sul combattimento corpo a corpo.
Inizi il gioco con un bastone rinforzato.",
	UI_trait_SelfDefenseClass2Desc = "Hai praticato un’arte marziale o uno sport focalizzato sul combattimento corpo a corpo.",

	UI_trait_FirstAid = "Primo Soccorso (Dinamico)",
	UI_trait_FirstAid2 = "Primo Soccorso",
	UI_trait_FirstAid2Desc = "Hai conoscenze di base di rianimazione e primo soccorso.",
	UI_trait_FirstAidDesc = "Hai conoscenze di base di rianimazione e primo soccorso.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizi il gioco con una benda sterilizzata.",
	UI_trait_Fishing = "Pescatore (Dinamico)",
	UI_trait_Fishing2 = "Pescatore",
	UI_trait_FishingDesc = "Ami pescare.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizi il gioco con una canna da pesca.",
	UI_trait_Fishing2Desc = "Ami pescare.",

	UI_trait_Gardener = "Pollice Verde (Dinamico)",
	UI_trait_Gardener2 = "Pollice Verde",
	UI_trait_GardenerDesc = "Ami le piante e gli alberi e sei bravo a prendertene cura.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizi il gioco con una forchetta da giardino.",
	UI_trait_Gardener2Desc = "Ami le piante e gli alberi e sei bravo a prendertene cura.",

	UI_trait_Jogger = "Corridore (Dinamico)",
	UI_trait_Jogger2 = "Corridore",
	UI_trait_JoggerDesc = "Ami correre.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto un numero sufficiente di abilità inerenti.
Inizi con una bottiglia d'acqua.",
	UI_trait_Jogger2Desc = "Ami correre.",

	UI_trait_SlowHealer = "Sistema Immunitario Inefficiente",
	UI_trait_SlowHealerDesc = "Guarisce lentamente da ferite e malattie.",

	UI_trait_SlowLearner = "Apprendimento Lento (Dinamico)",
	UI_trait_SlowLearnerDesc = "Ottiene meno punti esperienza.
Questo tratto viene rimosso dopo aver letto molto e aver raggiunto livelli di abilità sufficienti.",

	UI_trait_SlowReader = "Lettore Lento (Dinamico)",
	UI_trait_SlowReaderDesc = "Impiega più tempo a leggere i libri.
Questo tratto si perde dopo aver letto 1.000 pagine.",

	UI_trait_MoreSleep = "Dormiglione",
	UI_trait_MoreSleepDesc = "Ha bisogno di più sonno.
Inizi il gioco con delle vitamine.",

	UI_trait_Conspicuous = "Appariscente (Dinamico)",
	UI_trait_ConspicuousDesc = "Più facilmente individuabile dagli zombi.
Questo tratto si rimuove quando migliori abbastanza le tue skill furtive.",

	UI_trait_Disorganized = "Disorganizzato (Dinamico)",
	UI_trait_DisorganizedDesc = "Capacità degli inventari ridotta.
Questo tratto può essere rimosso trasferendo molti oggetti.",

	UI_trait_HighThirst = "Assetato",
	UI_trait_HighThirstDesc = "Ha bisogno di più acqua per sopravvivere.
Inizi il gioco con una bottiglia d'acqua.",

	UI_trait_Illiterate = "Analfabeta (Dinamico)",
	UI_trait_IlliterateDesc = "Non può leggere libri o testi nel mondo.
I giocatori con questa caratteristica possono gradualmente superarla leggendo!
Basta equipaggiare un libro nella propria mano e lasciare che il tempo passi.
Un contatore tiene traccia del tempo trascorso a leggere e, dopo 1.000 ore di gioco, la caratteristica Analfabeta viene rimossa e sostituita con Lettore Lento.
È difficile imparare a leggere da soli, quindi ci vuole molto tempo.
Contano solo le letture semplici, come libri di narrativa o riviste di gossip; i libri di abilità e le riviste di ricette non contano perché sono troppo complessi per un personaggio analfabeta.",

	UI_trait_Insomniac = "Insonne",
	UI_trait_InsomniacDesc = "Riduce lentamente la stanchezza durante il sonno.
Tende a svegliarsi spesso e ad avere incubi e sonno irrequieto.
Inizi il gioco con dei sonniferi.",

	UI_trait_Pacifist = "Pacifista (Dinamico)",
	UI_trait_PacifistDesc = "Guadagna meno XP nel combattimento.
Questo tratto verrà rimosso quando raggiungi le 150 uccisioni.
Se non uccidi zombie per molto tempo potrestiu acquisire questo tratto.",

	UI_trait_ThinSkinned = "Delicato (Dinamico)",
	UI_trait_ThinSkinnedDesc = "Maggiore probabilità di essere graffiato o morso.
Questo tratto si rimuove dopo aver subito molte ferite.",

	UI_trait_Dexterous = "Abile (Dinamico)",
	UI_trait_DexterousDesc = "Trasferisce rapidamente gli oggetti dell’inventario.
Scala le corde più velocemente e con minore possibilità di cadere.
Estrae le armi più in fretta.
Si ottiene questo tratto dopo aver raggiunto il livello 7 di Agilità.
è possibile perdere questo tratto dopo gravi traumi fisici ma è molto raro.",

	UI_trait_AllThumbs = "Impacciato (Dinamico)",
	UI_trait_AllThumbsDesc = "Trasferisce lentamente gli oggetti dell’inventario.
Non può costruire mentre cammina.
Scala le corde più lentamente e con maggior rischio di cadere.
Estrae le armi più lentamente.
Questo tratto si rimuove quando migliori abbastanza la tua agilità.",

	UI_trait_Desensitized = "Desensibilizzato (Dinamico)",
	UI_trait_DesensitizedDesc = "Molto meno incline al panico.
Se il personaggio uccide 1.000 zombi, diventa desensibilizzato, perdendo completamente la paura dei non morti",

	UI_trait_BarFighter = "Rissoso (Dinamico)",
	UI_trait_BarFighterDesc = "Sei sempre pronto a combattere.
Otterrai questo tratto raggiungendo 700 zombi uccisi e livelli di abilità adeguati.
Inizi l'apocalisse con una mazza da baseball chiodata.",

	UI_trait_PlaysBaseball = "Giocatore di Baseball",
	UI_trait_PlaysBaseballDesc = "Ti piace giocare a baseball.
Inizi il gioco con una mazza da baseball",

	UI_trait_Hiker = "Escursionista (Dinamico)",
	UI_trait_Hiker2 = "Escursionista",
	UI_trait_HikerDesc = "Una persona abituata a fare lunghi percorsi nella natura.
Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto abbastanza abilità inerenti.<br.Inizia il gioco con una tenda.",
	UI_trait_Hiker2Desc = "Una persona abituata a fare lunghi percorsi nella natura.",

	UI_trait_Hunter = "Cacciatore (Dinamico)",
	UI_trait_HunterDesc = "Questo tratto si ottiene se il personaggio ha raggiunto abbastanza abilità inerenti.",

	UI_trait_Hunter2 = "Cacciatore",

	UI_trait_Gymnast = "Ginnasta",
	UI_trait_GymnastDesc = "",

	UI_trait_WeakStomach = "Stomaco Debole",
	UI_trait_WeakStomachDesc = "Maggiore rischio di intossicazione alimentare.",

	UI_trait_IronGut = "Stomaco di Ferro",
	UI_trait_IronGutDesc = "Minore rischio di intossicazione alimentare.",

	UI_trait_Hemophobic = "Emofobico (Dinamico)",
	UI_trait_HemophobicDesc = "Va in panico eseguendo il primo soccorso su sé stesso.
Non può fare il primo soccorso agli altri.
Si stressa quando è insanguinato.
I personaggi affetti da emofobia possono perdere la paura del sangue dopo aver ucciso 150 zombi.",

	UI_trait_Asthmatic = "Debilitato",
	UI_trait_AsthmaticDesc = "Soffre di una malattia, una condizione o una sindrome inguaribile.
Perde resistenza più velocemente.
Inizi il gioco con delle vitamine.",

	UI_trait_Scout = "Boy Scout",
	UI_trait_ScoutDesc = "Sei o sei stato un boy scout.
Inizi il gioco con dei fiammiferi.",

	UI_prof_Carpenter = "Falegname",
	UI_profdesc_carpenter = "Un esperto lavoratore del legno, può essere un ebanista, un antiquario, un carpentiere, o altri mestieri simili.",

	UI_trait_Burglar = "Scassinatore",

	UI_prof_Chef = "Professionista di Cucina",
	UI_profdesc_chef = "Qualcuno che lavora in una cucina professionale, come uno Chef o un Souschef.",

	UI_prof_Repairman = "Riparatore",
	UI_profdesc_repairman = "Un tuttofare che sa riparare oggetti, mobili, elettrodomestici, macchinari e impianti.
Può essere un tecnico telefonico, un orologiaio, un macchinista, o un mestiere simile.",

	UI_prof_Farmer = "Agricoltore",
	UI_profdesc_farmer = "Una persona che lavora a contatto con piante e vegetazione per ottenere prodotti di origine vegetale.",

	UI_prof_Fisherman = "Pescatore",
	UI_profdesc_fisherman = "Un pescatore guadagna da vivere producendo alimenti a base di pesce o pescando.",

	UI_prof_Doctor = "Medico",
	UI_profdesc_doctor = "Un laureato in medicina.
Può rappresentare qualsiasi tipo di medico, aggiungi Sarto per ottenere un chirurgo o Allievo Modello per un ricercatore, o segui questo metodo per creare il tuo ruolo.",

	UI_prof_Blacksmith = "Fabbro",

	UI_prof_Veteran = "Soldato",
	UI_profdesc_veteran = "Un membro delle forze armate militari.",

	UI_prof_Lumberjack = "Boscaiolo",

	UI_prof_FitnessInstructor = "Istruttore Sportivo",
	UI_profdesc_fitnessInstructor = "Un ex atleta che ora allena i giovani nello sport o attività fisica scelta.
Ideale per: Sensei, Personal trainer, Allenatore di boxe, Istruttore di yoga, Istruttore di danza, Allenatore sport di squadra, Coach scolastico e altri mestieri simili.
Usa i tratti disponibili per specializzare meglio questa professione.",

	UI_prof_BurgerFlipper = "Lavoro in Cucina",
	UI_profdesc_burger = "Questo lavoro rappresenta tutti i piccoli impieghi legati alla cucina, può essere un impiegato del fast food, un ambulante che prepare street food, un cameriere, un aiuto cuoco o altri impieghi attinenti.",

	UI_profdesc_xp1 = "Bonus XP per %1",
	UI_profdesc_xp2 = "Grande bonus XP per %1",
	UI_profdesc_xp3 = "Enorme bonus XP per %1",

	UI_optionscreen_binding_Show Ping = " Mostra Ping",

	UI_prof_Electrician = "Esperto di Elettronica",
	UI_profdesc_electrician = "Un esperto di elettronica può essere un mago dei computer, un elettricista o qualsiasi altro ruolo che abbia a che fare con l'elettronica o l'elettricità.",

	UI_prof_Engineer = "Ingegnere",
	UI_profdesc_engineer = "Un laureato in ingegneria.
Può costruire trappole ed esplosivi.",

	UI_prof_veterinarian = "Veterinario",
	UI_profdesc_veterinarian = "Un medico specializzato nella cura degli animali.",

	UI_prof_physicist = "Fisico",
	UI_profdesc_physicist = "Hai una laurea in fisica.",

	UI_prof_archeologist = "Archeologo",
	UI_profdesc_archeologist = "Sei laureato in archeologia.",

	UI_prof_botanist= "Botanico ",
	UI_profdesc_botanist = "Sei laureato in botanica.
Include le ricette di Erborista.",

	UI_prof_biologist= "Biologo",
	UI_profdesc_biologist = "Sei laureato in biologia.",

	UI_prof_geologist= "Geologo",
	UI_profdesc_geologist = "Sei laureato in geologia.",

	UI_prof_humanist = "Umanista",
	UI_profdesc_humanist = "Hai una laurea in una materia umanistica come storia o filosofia.",

	UI_prof_chemist = "Chimico",
	UI_profdesc_chemistDesc = "Hai una laurea in chimica.
Sa creare ordigni ed esplosivi, Include le ricette di Erborista.",

	UI_prof_architect = "Architetto",
	UI_profdesc_architect = "Una figura professionale esperta della progettazione urbanistica, edilizia e architettonica, del restauro dei monumenti, della progettazione del paesaggio, dell'allestimento, dell'estimo immobiliare e del disegno.",

	UI_prof_bicyclemaker = "Biciclettaio",
	UI_profdesc_bicyclemaker = "Sei un meccanico specializzato in biciclette.",

	UI_profdesc_fireofficer = "Il pompiere è un eroe che rischia la vita per garantire la sicurezza dei cittadini, è in ottima forma fisica e ha un carattere spericolato.Scegli il tratto Appassionato di guida per il conducente del camion dei pompieri o altri tratti per specializzarti ulteriormente.",

	UI_prof_Climber = "Scalatore",
	UI_profdesc_Climber = "Sei uno scalatore professionista pronto a rischiare la vita per conquistare la vetta.",

	UI_prof_salesperson = "Commerciante",
	UI_profdesc_salesperson = "Sei un mercante con capacità di dialettica ed economia, specializzato in uno o più prodotti di punta.
Lavori per conto di un superiore o in privato.",

	UI_trait_digger = "Scavatore",
	UI_trait_diggerDesc = "Scava spesso tombe e buche.",

	UI_prof_clerk = "Commesso",
	UI_profdesc_clerk = "Sei un impiegato che accoglie e assiste i clienti in un negozio.
Ordini la merce, ti occupi dell' inventario e di fare le pulizie.",

	UI_prof_teacher = "Insegnante",
	UI_profdesc_teacher = "Sei un professore o maestro di scuola o di università (scegli Tutore per un insegnante di scuola materna o insegnante di sostegno, scegli Allenatore sportivo per un insegnante di educazione fisica, scegli uno scienziato per un insegnante di scienze).",

	UI_trait_Herbalist2 = "Erborista",

	UI_trait_Herbalist = "Erborista (Dinamico)",
	UI_trait_HerbalistDesc = "Può trovare erbe medicinali e creare medicine e impacchi.
Questo tratto si acquisisce leggendo la rivista Erborista.
Inizi il gioco con mortaio e pestello.",
	UI_trait_Herbalist2Desc = "Può trovare erbe medicinali e creare medicine e impacchi.",

	UI_trait_WildernessKnowledge2 = "Competenze di Sopravvivenza",
	UI_trait_WildernessKnowledge2Desc = "Può trovare erbe medicinali, creare medicine e impacchi, e costruire semplici strumenti in pietra e ossa.
CONTIENE LE RICETTE DI ERBORISTA.",

	UI_trait_WildernessKnowledge = "Competenze di Sopravvivenza (Dinamico)",
	UI_trait_WildernessKnowledgeDesc = "Può trovare erbe medicinali, creare medicine e impacchi, e costruire semplici strumenti in pietra e ossa.
CONTIENE LE RICETTE DI ERBORISTA.
Otterrai questo tratto se hai il tratto erborista e se ottieni sufficienti livelli di abilità.
Inizia con dei fiammiferi, un coltello da caccia e una tenda.",

    UI_prof_MonkNun = "Assistente Clericale",
    UI_profdesc_MonkNun = "Non è un sacerdote ma una figura professionale religiosa, come una suora, un catechista, un monaco, un diacono o altri ruoli simili.",

}