Moveables_FR = {
bcarp_FishTrophy = "Trophée de Carpe à grosse tête (Posable)",
bcatfish_FishTrophy = "Trophée de Poisson-chat tête-de-bœuf (Posable)",
btrout_FishTrophy = "Trophée de Truite brune (Posable)",
ccarp_FishTrophy = "Trophée de Carpe commune (Posable)",
gcarp_FishTrophy = "Trophée de Carpe de roseau (Posable)",
lamprey_FishTrophy = "Trophée de Lamproie (Posable)",
rtrout_FishTrophy = "Trophée de Truite arc-en-ciel (Posable)",
agar_FishTrophy = "Trophée de Lépisosté alligator (Posable)",
bluecatfish_FishTrophy = "Trophée de Poisson-chat bleu (Posable)",
ccatfish_FishTrophy = "Trophée de Poisson-chat de canal (Posable)",
fcatfish_FishTrophy = "Trophée de Poisson-chat plat (Posable)",
scarp_FishTrophy = "Trophée de Carpe argentée (Posable)",
spiffish_FishTrophy = "Trophée de Spiffish (Posable)",
fdrum_FishTrophy = "Trophée de Tambour d'eau douce (Posable)",
bcrappie_FishTrophy = "Trophée de Crappie noir (Posable)",
bluegill_FishTrophy = "Trophée de Crapet arlequin (Posable)",
gsunfish_FishTrophy = "Trophée de Crapet vert (Posable)",
rsunfish_FishTrophy = "Trophée de Crapet à oreilles rouges (Posable)",
sauger_FishTrophy = "Trophée de Sandre noir (Posable)",
smallbass_FishTrophy = "Trophée de Perche à petite bouche (Posable)",
spotbass_FishTrophy = "Trophée de Perche tachetée (Posable)",
walleye_FishTrophy = "Trophée de Doré jaune (Posable)",
whitebass_FishTrophy = "Trophée de Perche blanche (Posable)",
wcrappie_FishTrophy = "Trophée de Crappie blanc (Posable)",
yperch_FishTrophy = "Trophée de Perchaude (Posable)",
stripebass_FishTrophy = "Trophée de Bar rayé (Posable)",
sgar_FishTrophy = "Trophée de Lépisosté tacheté (Posable)",
largebass_FishTrophy = "Trophée de Perche à grande bouche (Posable)",
npike_FishTrophy = "Trophée de Brochet du Nord (Posable)",
lgar_FishTrophy = "Trophée de Lépisosté long nez (Posable)",
paddlefish_FishTrophy = "Trophée de Poisson spatule (Posable)",
lsturgeon_FishTrophy = "Trophée d’Esturgeon de lac (Posable)",
zedfish_FishTrophy = "Trophée de Poisson Zed (Posable)",
muskellunge_FishTrophy = "Trophée de Maskinongé (Posable)",
Wooden_FishingPond = "Grand Étang de Pêche en Bois",
Portable_Extractor = "Extracteur d’Huile de Poisson Portable",
}