Moveables_ES = {
bcarp_FishTrophy = "Trofeo de Carpa Cabezona (Colocable)", 
bcatfish_FishTrophy = "Trofeo de Pez Gato (Colocable)",
btrout_FishTrophy = "Trofeo de Trucha Marron (Colocable)",
ccarp_FishTrophy = "Trofeo de Carpa Comun (Colocable)",
gcarp_FishTrophy = "Trofeo de Carpa China (Colocable)",
lamprey_FishTrophy = "Trofeo de Lamprea (Colocable)",
rtrout_FishTrophy = "Trofeo de Trucha Arcoiris (Colocable)",
agar_FishTrophy = "Trofeo de Catan Comun (Colocable)",
bluecatfish_FishTrophy = "Trofeo de Pez Gato Azul (Colocable)",
ccatfish_FishTrophy = "Trofeo de Pez Gato Americano (Colocable)",
fcatfish_FishTrophy = "Trofeo de De Pez Gato de Cabeza Plana (Colocable)",
scarp_FishTrophy = "Trofeo de Carpa Plateada (Colocable)",
spiffish_FishTrophy = "Trofeo de Spiffo Pescado (Colocable)",
fdrum_FishTrophy = "Trofeo de Corvina de Agua Dulce (Colocable)",
bcrappie_FishTrophy = "Trofeo de Mojarra Negra (Colocable)",
bluegill_FishTrophy = "Trofeo de Pez Sol (Colocable)",
gsunfish_FishTrophy = "Trofeo de Perca Sol Goliat (Colocable)",
rsunfish_FishTrophy = "Trofeo de Mojarra de Oreja Azul (Colocable)",
sauger_FishTrophy = "Trofeo de Sander Canadensis (Colocable)",
smallbass_FishTrophy = "Trofeo de Lobina de Boca Chica (Colocable)",
spotbass_FishTrophy = "Trofeo de Lobina Manchada (Colocable)",
walleye_FishTrophy = "Trofeo de Lucioperca Amarilla(Colocable)",
whitebass_FishTrophy = "Trofeo de Lobina Blanca (Colocable)",
wcrappie_FishTrophy = "Trofeo de Mojarra Blanca(Colocable)",
yperch_FishTrophy = "Trofeo de Perca Amarilla (Colocable)",
stripebass_FishTrophy = "Trofeo de Lobina Rayada (Colocable)",
sgar_FishTrophy = "Trofeo de Catan Pinto (Colocable)",
largebass_FishTrophy = "Trofeo de Lobina Negra  (Colocable)",
npike_FishTrophy = "Trofeo de Lucio Europeo (Colocable)",
lgar_FishTrophy = "Trofeo de Catan Narigudo (Colocable)",
paddlefish_FishTrophy = "Trofeo de Pez Espatula (Colocable)",
lsturgeon_FishTrophy = "Trofeo de Esturion de Lago (Colocable)",
zedfish_FishTrophy = "Trofeo de Pe-Z (Colocable)",
muskellunge_FishTrophy = "Trofeo de Muskallonga Americano (Colocable)",
Wooden_FishingPond = "Estanque de Pesca Largo",
Portable_Extractor = "Extractor de Aceite de Pescado Portable",
}